广州推倒胡麻将玩法规则
一.基础规则
不可以吃，可以碰，可以杠
只能自摸，不可以点炮
荒庄不计算杠钱
二.游戏规则
2.1牌数确定
包含筒条万（1-9） 东西南北 中发白，每种4张，共136张
2.2庄家确定
第一局房主坐庄
谁胡谁坐庄
荒庄：摸最后一张的玩家坐庄
荒庄算杠：选择此模式下荒庄，杠钱会正常计算。
2.3.发牌：
游戏在一开始，只有庄家可得到14张牌，其余的人十三张。
庄家从牌中选出一张最无用的牌丢出。此时，其它三家都有权力要那张丢出的牌。
庄家的下家（右手边的玩者） ，有权力碰那张牌，其它两家则只可碰或杠那张牌。
2.4碰牌
碰牌：当玩家手上有两张一样的牌，其他玩家也打出这张牌时，可以将这张牌碰进
2.5.杠牌：
杠牌：玩家手上有四张相同的牌时，可以进行暗杠;
玩家手上有三张相同的牌，并且其他玩家打出一张相同的牌时，可以进行明杠。
玩家刻出，玩家再次抓来一张一样的牌，同样为明杠牌。
2.6.胡牌：
基础胡牌类型：
11 、 123 、 123 、 123 、 123
11 、 123 、 123 、 123 、 111(1111 ，下同 )
11 、 123 、 123 、 111 、 111
11 、 123 、 111 、 111 、 111
特殊胡牌类型：
平胡:牌加一对将
七对：以七种对子成胡
碰碰胡：四副刻子加一对将
混一色: 全部是一色和风的平胡
清一色: 全部是一色的平胡（包含万、筒、条、字四种）
混碰：混一色+碰碰胡
清碰：清一色+碰碰胡
地胡：第一圈里闲家自摸的第一张牌和牌或摸第一张牌前接炮胡。第一圈里如有人吃、碰牌后，那下来那个人摸的第一张牌，已不生效，不成地胡。
天胡：庄家起手胡牌
杠爆：杠（暗杠、明刻变明杠）后自摸胡，按自摸算
杠爆全包：A给B点杠牌然后B自摸，这时候A输三家的分数，即为杠爆全包。如果选择杠爆翻倍，此时胡牌分数加倍。 
海底胡：牌池剩最后一张时，玩家自摸胡牌，即为海底胡。
抢杠胡：杠的那张牌刚好是别人要胡的牌，此时被胡掉就叫做抢杠。只能抢自摸明杠，杠的玩家需要包三家输分（马钱也包）。
三.特殊玩法
3.1买马
胡牌的玩家从牌堆最后翻4张牌，从庄家逆时针依次标定哪个马中，159东中 26发南 37西白 48北，杠钱不翻。每中一个马，每家收2分。a
新增可选买马的数量为：2匹、4匹、6匹、8匹、10匹。
爆炸马：胡牌玩家只摸一张马。该牌摸到2-9，对应就算中2-9个马（每中一个马，每家收2分）；摸到1，算中10个马；摸到东西南北中发白，算中5个马。
红中算马：胡牌时手牌或者碰、杠中有红中都算马。（打出的红中牌不算马，红中不能同时做鬼牌和马牌）
3.2鬼牌
鬼牌为万能牌，玩法分为三种：无鬼，红中鬼和翻鬼
红中鬼：固定红中为鬼牌
白板做鬼：即为固定白板为鬼牌
翻鬼：开局发牌后，从牌堆中翻出一张牌，如果翻开是2万，则3万为鬼牌，如果翻开是9万，则1万是鬼牌，以此类推
双鬼：在选择翻鬼的情况下，可选择双鬼玩法。即翻出牌及下一张牌，同为鬼牌。例如翻出1万，则1万和2万均为鬼牌；翻出白板，则白板和东风均为鬼
鬼牌打出来可以碰杠，碰杠后的红中失去癞子的万能牌效果
鬼牌不能与其他牌组合碰杠
在选择有鬼牌的模式下，若摸到4个鬼牌，可直接胡
在选择有鬼牌的模式下，胡牌中无鬼牌，则可以多翻两张马牌
无鬼胡：选择有鬼牌模式下，胡牌时候没有鬼牌 ，胡牌分数翻倍（加马） 
3.3节节高
节节高：玩家每次当连庄的时候，可以多翻2个马。
3.4跟庄
首轮庄家打出的牌（鬼牌  也算），其他三家跟着打同样的牌，庄家输3家各一分。
四.胡牌牌型及算分
点杠-3分
明刻变明杠 每家1分
暗杠每家2分
平胡每家2分
碰碰胡每家2分
七对每家2分,
混一色每家2分
清一色每家2分
混碰每家2分
清碰每家2分
天胡每家2分
地胡每家2分

