香港麻将玩法规则
一.基础规则
不可以吃，可以碰，可以杠
只能自摸，不可以点炮
荒庄不计算杠钱。
二.游戏规则
2.1牌数确定
包含筒条万（1-9） 东西南北 中发白，每种4张，共136张
2.2庄家确定
第一局房主为庄
谁胡谁坐庄
荒庄谁摸最后一张 谁坐庄
2.3.发牌：
游戏在一开始，只有庄家可得到14张牌，其余的人十三张。
庄家从牌中选出一张最无用的牌丢出。此时，其它三家都有权力要那张丢出的牌。庄家的下家（右手边的玩者），有权力碰那张牌，其它两家则只可碰或杠那张牌。
2.4.碰牌：
碰牌：当玩家手上有两张一样的牌，其他玩家也打出这张牌时，可以将这张牌碰进
2.5.杠牌：
杠牌：玩家手上有四张相同的牌时，可以进行暗杠;
玩家手上有三张相同的牌，并且其他玩家打出一张相同的牌时，可以进行明杠。
玩家刻出，玩家再次抓来一张一样的牌，同样为明杠牌。
2.6.胡牌：
基础胡牌类型：
11 、 123 、 123 、 123 、 123
11 、 123 、 123 、 123 、 111(1111 ，下同 )
11 、 123 、 123 、 111 、 111
11 、 123 、 111 、 111 、 111
特殊胡牌类型：
平胡:牌加一对将
对对胡：四副刻子加一对将
混一色: 全部是一色和风的平胡
七小对：全部由七个对组成的牌型
豪华七小对：有2个相同对子的七小对牌型
清一色: 全部是一色的平胡
风一色：全部是风牌组成的对对胡
十三幺：1.9条1.9万1.9筒加7张不同风牌，加以上任意一张组成的牌型
大三元：胡牌时，有中、发、白三组刻子
小三元：拿齐中、发、白三种三元牌，其中一种是将，另外两种都是刻子。
大四喜：胡牌者完成东、南、西、北四组刻子
小四喜：胡牌者完成东、南、西、北其中三组刻子，外加一组对子
杠上花：开杠后自摸胡。按自摸算。
抢杠胡：杠的那张牌刚好是别人要胡的牌，此时被胡掉就叫做抢杠。只能抢自摸明杠，杠的玩家需要包三家输分（马钱也包）。
三.特色玩法
3.1买马
胡牌的玩家从牌堆最后翻4张牌，从庄家逆时针依次标定哪个马中，159东中 26发南 37西白 48北，杠钱不翻。每中一个马，每家收2分。
马跟底分：中马分数跟牌型算分，比如胡平胡一个马加2分，胡对对胡一个马加6分。
跟至对对胡：为了防止分数太大，可选马跟底分中，跟的底分最多跟对对胡6分。
三人买马：胡牌的玩家从牌堆最后翻4张牌，从庄家逆时针依次标定哪个马中，每中一个马，每家收2分。
新增可选买马的数量为：2匹、4匹、6匹、8匹、10匹
3.2鬼牌
鬼牌为万能牌，玩法分为三种：无鬼，红中鬼和翻鬼
红中鬼玩法即为固定红中为鬼牌
翻鬼玩法即开局发牌后，从牌堆中翻出一张牌，如果翻开是2万，则3万为鬼牌，如果翻开是9万，则1万是鬼牌，以此类推。
鬼牌打出来可以碰杠，碰杠后的红中失去癞子的万能牌效果
鬼牌不能与其他牌组合碰杠
在选择有鬼牌的模式下，若摸到4个鬼牌，可直接胡。
在选择有鬼牌的模式下，胡牌中无鬼牌，则可以多翻两张马牌。
3.3节节高
玩家每次当连庄的时候，下局可以多翻2个马。
四.胡牌牌型及算分
点杠-3分
明刻变明杠 每家1分
暗杠每家2分
平胡每家2分
混一色每家4分
对对胡每家6分
七小对每家8分
清一色每家10分
豪华七小对每家16分
风一色每家18分
十三幺每家26分
大三元每家16分
小三元每家10分
大四喜每家32分
小四喜每家16分
混一色对对胡每家10分
混一色七小对每家12分
混一色豪华七小对每家20分
大哥每家16分
清一色七小对每家18分
清一色豪华七小对每家26分

