鸡平胡玩法规则
一.基础规则
共一百三十六张：筒、索、万、东、南、西、北风、中、发、白
没有 梅、兰、竹、菊、春、夏、秋、冬 花牌。
可以吃牌
可以点炮胡
有起胡番数：选项为“无番起胡”“一番起胡”“三番起胡”
1.1摸牌
游戏在一开始，只有庄家可得到十四张牌，其余的人十三张。庄家从牌中选出一张牌丢出。此时，其它三家都有权力要那张丢出的牌。庄家的下家（右手边的玩者），有权力吃或碰那张牌，其它两家则只可碰或杠那张牌。 “ 碰 ” 比 “ 吃 ” 优先。
1.2庄家
1、如果庄家胡牌或荒庄，则下盘依然由该庄家做庄。
2、如果非庄家胡牌则下一盘由庄家的下家玩家做庄。
3、如果一炮多响包括庄家在内胡牌，下一轮庄家继续当庄。
二.基本规则
2.1风圈
1、第一圈风圈为东。
2、每打完一圈，则按照东、南、西、北的次序转换风圈。
3、当最后一位玩家做庄之牌局完结而没有连庄情况出现，则牌局的一个循环完结，称为“一圈”。
2.2风位
若是东风圈，每局都是以庄家为东风位；若是南风圈，每局都是以庄家为南风位；以此类推。风位逆时针为：南风位，西风位，北风位。换庄时，风位也随之变换。对东风为玩家（庄家）：其位风是东，东就是风位牌，东风刻字或杠就是风位刻。对南风位玩家：其位风是南，南就是位风牌南风刻字或杠就是风刻。以此类推，西风和北风玩家。
2.3漏胡
若玩家A为叫胡的状态下，如下家B打出一张玩家A可以胡的牌而玩家A却放弃不胡，那若对家C或上家D打出相同的一张牌时，玩家A是不能胡那一张的。除非玩家A有进行动牌的情况，动牌的意思在于碰、上、杠、模牌的。当有动牌后，那不能胡那一张的规则便解除。
2.4一炮多响
允许一炮多响，如果一炮多响包括庄家在内胡牌，下一轮庄家继续当庄。
2.5番
1 、番的定义
广东麻将的特色就在“番”，番是2倍的意思
2 、爆胡（封顶）的定义
广东麻将的另一特色，爆胡（封顶），意思即为多少番为顶，不再叠加番数进行计算，特殊牌除外，比如十三幺，可突破爆胡限制，这些特殊牌型不再叠加其他番种。
3 、番的牌型规则设定
爆胡为3番。
三.记分规则
爆胡（封顶）以内的牌型番种
鸡胡：什么牌都可以胡，可吃碰杠
平胡：全部都是顺子没有刻子
碰碰胡：全部是刻子没有顺子
混一色：整副牌由字牌及另外单一花色（筒、条或万）组成
3.1特殊牌型
清一色：整副牌由同一花色（万、筒、条）组成
混碰： 混一色 + 碰碰胡
清碰：清一色 + 碰碰胡
杂幺九：1和9（至少两种花色）和风组成的碰碰胡，并且必须有1和9
清幺九：由1和9（同一花色）和风组成的碰碰胡，并且必须有1和9
小三元：拿齐中、发、白三种三元牌，但其中一种是将
小四喜：胡牌者完成东、南、西、北其中三组刻子，一组对子
字一色：由字牌组合成的碰碰胡牌型
大三元：胡牌时，有中、发、白三组刻子
大四喜：胡牌者完成东、南、西、北四组刻子
九莲宝灯：同种牌形成 1112345678999 ，在摸到该种牌任何一张即可胡牌，不计清一色
十三幺：1 、 9 万筒索，东、南、西、北、中、发、白；以上牌型任意一张牌作将
3.2附加情况
 附加情况只对爆胡内牌型有效，而且必须在爆胡内牌型胡了后才能以加番牌型累计番数，爆胡内牌型加附加牌型不能冲破爆胡的上限。
1 、自摸：在爆胡以内自摸+1番，爆胡以外不加番。
2 、风位：拿到本盘门风的刻子，+1番，爆胡以外不加番。
3 、风圈：拿到该风圈局的刻子，+1番，爆胡以外不加番。
3、三元牌：红中、白板、发财，任意一个刻子为1番，两个刻子为2番，爆胡以外不加番。
四.特殊规则
1、一炮三响 ： 同一张牌点三个炮，胡牌者不满3番牌型，按照3番满计算，大于3番的牌型，按照实际牌型计算。
2、杠上开花：不满3番牌型，按照3番满计算，大于3番的牌型，按照实际牌型计算。
3、杠上开花包杠：开暗刻明杠（即点杠杠上花）补牌后胡牌，计自摸，点杠者包三家牌。
不满3番牌型，按照3番满计算，大于3番的牌型，按照实际牌型计算。
4、海底捞月：摸最后一张牌胡牌。不满3番牌型，按照3番满计算，大于3番的牌型，按照实际牌型计算。
5、包自摸规则： 十二张落地包自摸，包先不包后。例一：若玩家A打出一张牌让其中一名玩家做成十二张落地（即已碰/吃/明杠出的牌共有12张牌）而做成该玩家为单吊一 张叫胡的情况时，该名打出者A必须承担包自摸的责任，即若该名玩家在12张落地的情况时自摸胡牌．该打出让玩家成立12张落地的玩家A便需要为其余两家代 付该笔自摸的金币．例二：玩家A放一张让玩家B12张落地达成，及后玩家A再放一张让玩家C或 D12张落地达成，此时玩家A只需要承担包玩家B自摸的责任，不需要承包玩家C和D。
6、特殊牌型包自摸： 大四喜：玩家已碰出东、南、西、北，任意3款．若有人打出余下一款者，那人则需承担包自摸的责任。
7、抢杠：明刻开明杠，可以被抢杠胡，抢杠胡等同杠开，当自摸，被抢杠者（欲开杠者）包三家牌，暗杠不可抢杠胡。抢杠者牌型不满3番牌型，按照3番满计算，大于3番的牌型，按照实际牌型计算。
暗刻开明杠（即点杠），不算抢杠胡，胡牌者只能胡点杠那张牌，只算普通胡牌，即算点炮胡。
8、天胡：只有庄家独有的权利，庄家起牌后即成胡牌牌型。按6番计算。
9、人胡：起牌后，庄家打出的第一张牌，闲家吃胡。按6番计算。
10、地胡：起牌后，第一圈里闲家自摸的第一张牌胡牌。按6番计算。注：第一圈里如有人吃、碰牌，有人摸第一张牌，已不生效，不成地和。
五.算分规则
鸡胡每家1分
平胡每家2分
碰碰胡每家4分
混一色每家4分
清一色每家16分
混碰每家16分
清碰每家32分
杂幺九每家32分
清幺九每家64分
小三元每家32分
小四喜每家32分
字一色每家64分
大三元每家64分
大四喜每家64分
九莲宝灯每家64分
十三幺每家64分

