河源百搭麻将玩法规则
河源百搭玩法主要分百搭大胡和百搭鸡胡两种。
一.基础规则
不可以吃，可以碰，可以杠
只能自摸，不可以点炮
黄庄不计算杠钱
二.游戏规则
2.1牌数确定·
包含筒条万（1-9） 东西南北 中发白 春夏秋冬梅兰竹菊，共144张
2.2庄家确定
第一局房主坐庄
谁胡谁坐庄
荒庄：上一局谁是庄家则下局谁是庄家
2.3.发牌：
游戏在一开始，只有庄家可得到14张牌，其余的人十三张。
庄家从牌中选出一张最无用的牌丢出。此时，其它三家都有权力要那张丢出的牌。
庄家的下家（右手边的玩者） ，有权力碰那张牌，其它两家则只可碰或杠那张牌。
2.4碰牌
碰牌：当玩家手上有两张一样的牌，其他玩家也打出这张牌时，可以将这张牌碰进
2.5.杠牌：
杠牌：玩家手上有四张相同的牌时，可以进行暗杠;
玩家手上有三张相同的牌，并且其他玩家打出一张相同的牌时，可以进行明杠。
玩家刻出，玩家再次抓来一张一样的牌，同样为明杠牌。
2.6.胡牌：
基础胡牌类型：
11 、 123 、 123 、 123 、 123
11 、 123 、 123 、 123 、 111(1111 ，下同 )
11 、 123 、 123 、 111 、 111
11 、 123 、 111 、 111 、 111
特殊胡牌类型：
百搭小胡可选是否有七小对胡法与七对加番玩法
七对加番玩法即胡七对时，每家收取4分（马钱不翻倍）
单调花： 4副齐全，额外单独剩一张鬼牌，此时随意抓任何一张牌即可胡牌，称为单调花
花调花：在单调花的基础上，若抓到的牌为鬼牌，称为花调花
鸡胡:四副牌加一对将
碰碰胡：四副刻子加一对将
混色: 全部是一色和风的平胡
幺九：1和9和风组成的碰碰胡，并且必须有1或9
清一色: 全部是一色的平胡（包含万、筒、条、字四种）
混碰：混一色+碰碰胡
大哥：清一色+碰碰胡
字一色：全部是风牌组成的对对胡
十三幺：1.9条1.9万1.9筒加7张不同风牌，加以上任意一张组成的牌型
全幺九：全部由1和9组成的碰碰胡。
三.特殊玩法
3.1买马
胡牌的玩家从牌堆最后翻4张牌，从庄家逆时针依次标定哪个马中，159东中 26发南 37西白 48北，杠钱不翻。每中一个马，每家收2分。
马跟底分：中马分数跟牌型算分，比如中鸡胡加3分，中对对胡加9分，以此类推。中马时花也跟着翻倍，比如胡：杂色一个花中一个马，分数是6+1＝7 ，7×2= 14分，中两个马就是7×3＝21分。
新增可选买马的数量为：2匹、4匹、6匹。
3.2鬼牌
鬼牌为万能牌，即为固定8张花牌为鬼牌
鬼牌不能与其他牌组合碰杠
3.3百搭大胡
可选是否可以鸡胡
不能抢杠胡
报九张：A碰了9张，之后B还打过来碰了，然后A自摸大哥、字一色或全幺九之中的一种 ，B要包三家（不包杠钱）
3.4百搭鸡胡
任何胡牌牌型均按照鸡胡分数计算
不能抢杠胡
无报九张
四.胡牌牌型及算分
点杠-1分
明刻变明杠 每家1分
暗杠每家1分
单调花：基础牌型分×2
花调花：基础牌型分×4
4.1百搭大胡算分
鸡胡每家1分
碰碰胡每家3分
混一色每家2分
清一色每家5分
混碰每家5分
大哥每家8分
幺九每家8分
字一色每家13分
十三幺每家13分
全幺九每家13分
4.2百搭鸡胡算分
鸡胡每家2分
十三幺每家8分
若选七对加番，则七对每家4分；若不选七对加番，则七对每家2分
其余任何胡牌牌型均每家2分
 
