惠州麻将玩法规则
一.基础规则
144张牌 包含筒条万，东西南北，中发白，8张花牌
不可以吃，可以碰，可以杠
鸡胡只能自摸，其余牌型可以点炮
荒庄不计算杠钱
二.游戏规则
2.1牌数确定
包含筒条万（1-9） 东西南北 中发白，每种4张，花牌8张 共144张
2.2庄家确定
第一局房主为庄
谁胡谁坐庄
荒庄上局庄家继续坐庄
2.3.发牌：
游戏在一开始，只有庄家可得到14张牌，其余的人十三张。
庄家从牌中选出一张最无用的牌丢出。此时，其它三家都有权力要那张丢出的牌。庄家的下家（右手边的玩者），有权力碰那张牌，其它两家则只可碰或杠那张牌。
2.4.碰牌：
碰牌：当玩家手上有两张一样的牌，其他玩家也打出这张牌时，可以将这张牌碰进
过碰不碰：若有其他玩家打出可碰的牌，玩家放弃不碰，之后若没有摸牌，其他玩家打出该牌，则不可以碰该牌
2.5.杠牌：
杠牌：玩家手上有四张相同的牌时，可以进行暗杠;
玩家手上有三张相同的牌，并且其他玩家打出一张相同的牌时，可以进行明杠。
玩家刻出，玩家再次抓来一张一样的牌，同样为明杠牌。
2.6.花牌：
摸到花牌的玩家，将花牌放置在一边，从牌墙后补摸一张牌
每个花向其他3家各收取1分
胡的一方才计算花
鸡胡不算花，杂色以上算花
2.7.胡牌：
基础胡牌类型：
11 、 123 、 123 、 123 、 123
11 、 123 、 123 、 123 、 111(1111 ，下同 )
11 、 123 、 123 、 111 、 111
11 、 123 、 111 、 111 、 111
过胡不胡：若有其他玩家打出可胡的牌，玩家放弃不胡，之后若没有摸牌，其他玩家打出该牌，则不可以胡该牌
截胡：若有一个玩家打出牌，同时两家可胡，逆时针方向上离点炮者近的人先胡牌
特殊胡牌类型：
鸡胡:四副牌加一对将
碰碰胡：四副刻子加一对将
杂色: 全部是一色和风的鸡胡
清一色: 全部是一色（万、筒、条）的鸡胡
杂碰：杂色+碰碰胡
七对：是由7个对子组成的胡牌方式
杂幺九：1或9（至少两种花色）和风组成的碰碰胡
清幺九：1或9（同一花色）和风组成的碰碰胡
大哥：清一色+碰碰胡
十三幺：1.9条1.9万1.9筒加7张不同风牌，加以上任意一张组成的牌型
字一色：全是由风牌组成的碰碰胡
全幺九：全部由1和9组成的碰碰胡，并且必须有1和9
杠上花：开杠后自摸胡。按自摸算，三家出分。
抢杠胡：杠的那张牌刚好是别人要胡的牌，此时被胡掉就叫做抢杠。只能抢自摸明杠，被抢玩家需要包三家输分。13幺，能所有杠都能抢
三.特色玩法
3.1.买马：
买马：胡牌的玩家从牌堆最后翻4张牌，从庄家逆时针依次标定哪个马中，159东中春梅 26发南夏兰 37西白秋竹 48北冬菊，杠钱不翻。每中一个马，每家收2分。
马跟底分：中马分数跟牌型算分，比如中鸡胡加3分，中对对胡加9分，以此类推。中马时（除了鸡胡）花也跟着翻倍，公式：底分+花+[（底分+花）×马] 。
跟至对对胡：为了防止分数太大，可选马跟底分中，跟的底分最多9分。公式：底分+花+[（对对胡+花）×马]。
三人买马：胡牌的玩家从牌堆最后翻4张牌，从庄家逆时针依次标定哪个马中，159东中春梅 26发南夏兰 37西白秋竹，杠钱不翻。每中一个马，每家收2分。
可选买马的数量为：2匹、4匹、6匹、8匹、10匹
3.2.报九张：
报9张：A碰了或者杠了三堆牌后，此时为报9，然后B再打给A碰或者杠，将A碰或者杠成单调(暗杠不算)，A自摸大哥、字一色或全幺九之中的一种，此时玩家B包牌，输三家的分数。
3.3.门清加分：
门清即胡牌时没有吃牌、碰牌和明杠，并且必须是自摸胡。对对胡门清自摸按清一色算分，清一色门清自摸按大哥算分，大哥门清自摸按十三幺算分。
四.胡牌牌型及算分
基础分：1分，胡牌基础分：3分
点杠-3分
明刻变明杠 每家1分
暗杠每家2分
鸡胡3分
杂色6分
碰碰胡9分
七对9分
清一色15分
杂幺九15分
混碰15分
大哥24分
清幺九24分
十三幺30分
字一色30分
全幺九30分

