潮汕麻将玩法规则
一.基础规则
不可以吃，可以碰，可以杠
只能自摸，可选是否可点炮
黄庄不计算杠钱
二.游戏规则
2.1牌数确定
包含筒条万（1-9） 东西南北 中发白，每种4张，共136张
2.2庄家确定
第一局房主坐庄
谁胡谁坐庄
荒庄：谁上把是庄家，则谁继续坐庄
2.3.发牌：
游戏在一开始，只有庄家可得到14张牌，其余的人十三张。
庄家从牌中选出一张最无用的牌丢出。此时，其它三家都有权力要那张丢出的牌。
庄家的下家（右手边的玩者） ，有权力碰那张牌，其它两家则只可碰或杠那张牌。
2.4碰牌
碰牌：当玩家手上有两张一样的牌，其他玩家也打出这张牌时，可以将这张牌碰进
2.5.杠牌：
杠牌：玩家手上有四张相同的牌时，可以进行暗杠;
玩家手上有三张相同的牌，并且其他玩家打出一张相同的牌时，可以进行明杠。
玩家刻出，玩家再次抓来一张一样的牌，同样为明杠牌。
2.6.胡牌：
基础胡牌类型：
11 、 123 、 123 、 123 、 123
11 、 123 、 123 、 123 、 111(1111 ，下同 )
11 、 123 、 123 、 111 、 111
11 、 123 、 111 、 111 、 111
特殊胡牌类型：
平胡:牌加一对将
碰碰胡：四副刻子加一对将
混一色: 全部是一色和风的平胡
混七小对: 全部是一色和风的七小对
清一色: 全部是一色的平胡（包含万、筒、条、字四种）
七小对：是由7个对子组成的胡牌方式
豪华七小对：有2个对子相同，并且没有暗杠杠出的七小对
双豪华七小对：分别有2组2个对子相同，并且没有暗杠杠出的七小对
幺九：1和9和风组成的碰碰胡，并且必须有1或9
混幺九：由1和9（同一花色）和风组成的碰碰胡，并且必须有1或9
纯幺九：全部由1和9组成的碰碰胡，并且必须有1或9
纯大字：全是由风牌组成的碰碰胡
十三幺：1.9条1.9万1.9筒加7张不同风牌，加以上任意一张组成的牌型
十八罗汉：胡牌时有4个杠（无论明杠还是暗杠）
天胡：庄家起手胡牌
地胡：第一圈里闲家自摸的第一张牌和牌或摸第一张牌前接炮胡。第一圈里如有人吃、碰牌后，那下来那个人摸的第一张牌，已不生效，不成地胡。
杠上花：开杠后自摸胡。按自摸算
抢杠胡：杠的那张牌刚好是别人要胡的牌，此时被胡掉就叫做抢杠。只能抢自摸明杠，杠的玩家需要包三家输分（马钱也包）。
杠爆：杠后立刻自摸胡牌，杠爆胡牌底分×2。
海底：可选海底玩法，即牌桌上最后一张牌点炮或自摸胡牌，海底胡牌底分×2。
三.特殊玩法
3.1买马
胡牌的玩家从牌堆最后翻4张牌，从庄家逆时针依次标定哪个马中，159东中 26发南 37西白 48北，杠钱不翻。每中一个马，每家收2分。
马跟底分：中马分数跟牌型算分，比如中平胡加2分，中对对胡加4分，以此类推。
新增可选买马的数量为：2匹、4匹、6匹.
3.2逼胡
若玩家A为听牌的状态下，如下家B打出一张玩家A可以胡的牌而玩家A却放弃不胡，那若对家C或上家D打出相同的一张牌时，玩家A是不能胡那一张的（所有能胡的都不能胡仅当轮中）。除非玩家A有进行动牌的情况，动牌的意思在于碰、杠、模牌的。当有动牌后，那不能胡那一张的规则便解除。
3.3断听
断听的意思是在听牌的时候，玩家听的这张牌已经不可能胡了，也就是台面上的牌和玩家碰杠的牌中该牌存在4张。
选只能自摸的玩法时，玩家听20分的牌，如果已经听牌了，其他玩家可以给该玩家点炮。并且其他玩家自摸该玩家不输分（杠钱也不输）。但是听牌之时如果断听，其他玩家自摸该玩家也要输分。
 
四.胡牌牌型及算分
点杠-3分
明刻变明杠 每家1分
暗杠每家2分
平胡每家2分
碰碰胡每家4分
混一色每家4分
七小对每家6分
清一色每家6分
混碰每家8分
清碰每家10分
混七小对每家10分
豪华七小对每家10分
幺九每家10分
清七小对每家12分
幺九七小对每家14分
混豪华七小对每家14分
清豪华七小对每家16分
混幺九每家16分
十三幺每家20分
十八罗汉每家20分
双豪华七小对每家20分
纯大字每家20分
纯幺九每家20分
幺九豪华七小对每家20分
纯大字七小对每家20分
天胡每家20分
地胡每家20分

