东莞麻将玩法规则
一.基础规则
不可以吃，可以碰，可以杠
只能自摸，不可以点炮
荒庄不计算杠钱。
二.游戏规则
2.1牌数确定
包含筒条万（1-9） 东西南北 中发白，每种4张，共136张
2.2庄家确定
第一局房主为庄
谁胡谁坐庄
荒庄谁摸最后一张 谁坐庄
玩家被抢杠胡，下一局，就是这个被抢杠的人坐庄。
2.3.发牌：
游戏在一开始，只有庄家可得到14张牌，其余的人十三张。
庄家从牌中选出一张最无用的牌丢出。此时，其它三家都有权力要那张丢出的牌。庄家的下家（右手边的玩者），有权力碰那张牌，其它两家则只可碰或杠那张牌。
2.4.碰牌：
碰牌：当玩家手上有两张一样的牌，其他玩家也打出这张牌时，可以将这张牌碰进。
过碰不碰。玩家手上有一双牌，其他玩家打出一张一样的牌则可以碰牌，若下家打出一张，该玩家未碰，则对家和上家紧跟下家打出一样的牌则不可以再碰，必须过庄后有玩家打出来才可以碰，摸牌并打牌后才能算过庄，碰牌或杠牌不算过庄。
2.5.杠牌：
杠牌：玩家手上有四张相同的牌时，可以进行暗杠;
玩家手上有三张相同的牌，并且其他玩家打出一张相同的牌时，可以进行明杠。
玩家刻出，玩家再次抓来一张一样的牌，同样为明杠牌。
2.6.胡牌：
基础胡牌类型：
11 、 123 、 123 、 123 、 123
11 、 123 、 123 、 123 、 111(1111 ，下同 )
11 、 123 、 123 、 111 、 111
11 、 123 、 111 、 111 、 111
特殊胡牌类型：
平胡:牌加一对将
大对胡：四副刻子加一对将
混一色: 全部是一色和风的平胡
清一色: 全部是一色的平胡（包含万、筒、条、字四种）
七对：全部是对子
龙七对：全部是对子，并且有2个对子相同且没有杠出
混大对：混一色+大对胡
清大对：清一色+大对胡
杠上花：开杠后自摸胡。按自摸算。在所胡牌牌型上加一番，即×2。
抢杠胡：杠的那张牌刚好是别人要胡的牌，此时被胡掉就叫做抢杠。只能抢自摸明杠，杠的玩家需要包三家输分（马钱也包）。
海底胡：除了奖马的牌数，摸的最后一张牌胡牌就叫海底胡。在所胡牌牌型上加一番，即×2。
海底杠花：除了奖马的牌数，还剩两张牌，摸一张后杠牌，杠起一张牌后刚好剩4张马牌，所杠起的那张牌正好胡牌，就叫海底杠开。在所胡牌牌型上加两番，即×4。
 
三.特色玩法
3.1买马
胡牌的玩家从牌堆最后翻4张牌，从庄家逆时针依次标定哪个马中，159东中 26发南 37西白 48北，杠钱不翻。每中一个马，每家收2分。
马跟底分：中马分数跟牌型算分，比如中平胡加2分，中对对胡加4分，以此类推。
跟至对对胡：为了防止分数太大，可选马跟底分中，跟的底分最多4分。
新增可选买马的数量为：2匹、4匹、6匹.
3.2鬼牌
鬼牌为万能牌，玩法分为三种：无鬼，红中鬼和翻鬼
红中鬼玩法即为固定红中为鬼牌
翻鬼玩法即开局发牌后，从牌堆中翻出一张牌，如果翻开是2万，则3万为鬼牌，如果翻开是9万，则1万是鬼牌，以此类推。
鬼牌打出来可以碰杠，碰杠后的红中失去癞子的万能牌效果
鬼牌不能与其他牌组合碰杠
3.3红中算马
摸到红中的玩家，将红中拿出，并摸一张牌，并记录拿到几个红中，胡牌时胡牌者每有一个红中。便算中一个马。
3.4无鬼胡牌（加倍或加马）
玩家可选无鬼胡牌选项，同时可选无鬼胡牌（加倍）与无鬼胡牌（加马）两个选项。
选择无鬼胡牌（加倍），若胡牌时手上没有鬼牌，则胡牌牌型分数翻一倍（杠钱和马钱不翻倍）；
选择无鬼胡牌（加马），若胡牌时手上没有鬼牌，则胡牌后多翻2个马。
3.5  4鬼胡牌（加倍）
玩家可选4鬼胡牌，选中4鬼胡牌，则手上摸到4张鬼牌即可胡牌（碰出或杠出则不可以胡），胡牌牌型按平胡计。
若同时选中4鬼胡牌（加倍），则胡牌分数翻一倍（杠钱和马钱不翻倍）。
 
四.胡牌牌型及算分
点杠-3分
明刻变明杠 每家1分
暗杠每家2分
平胡每家2分
大对胡每家4分
七对每家6分
龙七对每家12分
混一色每家4分
清一色每家6分
混大对每家8分
清大对每家12分
混七对每家12分
混龙七对24分
清七对18分
清龙七对36分

