100张玩法规则
一.基础规则
不可以吃，可以碰，可以杠
只能自摸，不可以点炮。
黄庄不计算杠钱
二.游戏规则
2.1牌数确定
包含筒条（1-9）没有万，东西南北 中发白，每种4张，共100张
2.2庄家确定
第一局房主坐庄
谁胡谁坐庄
荒庄：摸最后一张的玩家坐庄
2.3.发牌：
游戏在一开始，只有庄家可得到14张牌，其余的人十三张。
庄家从牌中选出一张最无用的牌丢出。此时，其它三家都有权力要那张丢出的牌。
庄家的下家（右手边的玩者） ，有权力碰那张牌，其它两家则只可碰或杠那张牌。
2.4碰牌
碰牌：当玩家手上有两张一样的牌，其他玩家也打出这张牌时，可以将这张牌碰进
2.5.杠牌：
杠牌：玩家手上有四张相同的牌时，可以进行暗杠;
玩家手上有三张相同的牌，并且其他玩家打出一张相同的牌时，可以进行明杠。
玩家刻出，玩家再次抓来一张一样的牌，同样为明杠牌。
2.6.胡牌：
基础胡牌类型：
11 、 123 、 123 、 123 、 123
11 、 123 、 123 、 123 、 111(1111 ，下同 )
11 、 123 、 123 、 111 、 111
11 、 123 、 111 、 111 、 111
特殊胡牌类型：
平胡:牌加一对将
碰碰胡：四副刻子加一对将
清一色: 全部是一色的平胡
字一色：全是由风牌组成的碰碰胡
十三幺：1.9条1.9万1.9筒加7张不同风牌，加以上任意一张组成的牌型
幺九：全部是1或9或风组成碰碰胡
杠上花：开杠后自摸胡。按自摸算
抢杠胡：杠的那张牌刚好是别人要胡的牌，此时被胡掉就叫做抢杠。只能抢自摸明杠，杠的玩家需要包三家输分（马钱也包）。
三.特殊玩法
3.1买马
胡牌的玩家从牌堆最后翻4张牌，从庄家逆时针依次标定哪个马中，159东中 26发南 37西白 48北，杠钱不翻。每中一个马，每家收2分。
马跟底分：中马分数跟牌型算分，比如中平胡加2分，中对对胡加4分，以此类推。
跟至对对胡：为了防止分数太大，可选马跟底分中，跟的底分最多4分。
新增可选买马的数量为：2匹、4匹、6匹.
3.2鬼牌
鬼牌为万能牌，玩法分为三种：无鬼，红中鬼和翻鬼
红中鬼玩法即为固定红中为鬼牌
翻鬼玩法即开局发牌后，从牌堆中翻出一张牌，如果翻开是2万，则3万为鬼牌，如果翻开是9万，则1万是鬼牌，以此类推。
鬼牌打出来可以碰杠，碰杠后的红中失去癞子的万能牌效果
鬼牌不能与其他牌组合碰杠
3.3大胡与无大胡玩法
两者胡牌规则相同，区别在于算分不同。无大胡模式下，所有牌型均按自摸每家收2分。有大胡模式下，除平胡每家收2分外，其余分数均有提高。详情见以下胡牌牌型及算分。
3.4无鬼胡牌（加倍或加马）
玩家可选无鬼胡牌选项，同时可选无鬼胡牌（加倍）与无鬼胡牌（加马）两个选项。
选择无鬼胡牌（加倍），若胡牌时手上没有鬼牌，则胡牌牌型分数翻一倍（杠钱和马钱不翻倍）；
选择无鬼胡牌（加马），若胡牌时手上没有鬼牌，则胡牌后多翻2个马。
3.5  4鬼胡牌（加倍）
玩家可选4鬼胡牌，选中4鬼胡牌，则手上摸到4张鬼牌即可胡牌（碰出或杠出则不可以胡），胡牌牌型按平胡计。
若同时选中4鬼胡牌（加倍），则胡牌分数翻一倍（杠钱和马钱不翻倍）。
四.胡牌牌型及算分
点杠-3分
明刻变明杠 每家1分
暗杠每家2分
无大胡模式下，所有牌型均按自摸每家收2分。
有大胡模式下，牌型分如下：
碰碰胡每家4分
清一色每家8分
幺九每家12分
字一色每家16分
十三幺每家16分

