注册用户须知
1、您必须以自然人身份申请注册乐玩游戏网站正式用户。
2、在注册成为乐玩游戏网站正式用户前，请您详细阅读以下《乐玩游戏通行证用户服务协议》中各条款，特别是免除或者限制乐玩游戏网站的免责条款及对用户的权利限制条款,并选择是否同意《乐玩游戏通行证用户服务协议》。
3、如果您完全接受《乐玩游戏通行证用户服务协议》的所有条款，您就可以开始申请注册乐玩游戏网站正式用户。否则，您无权注册、登录或使用《乐玩游戏通行证用户服务协议》所涉相关服务。您的注册、登录、使用等行为将视为对《乐玩游戏通行证用户服务协议》的完全接受，并同意接受《乐玩游戏通行证用户服务协议》各项条款的约束。当您完成全部注册程序后，即成为乐玩游戏网站的正式用户。正式用户可以使用乐玩游戏网站提供的相关网络服务。
4、自您注册成功之时，《乐玩游戏通行证用户服务协议》(以下简称“《服务协议》”)即在您与乐玩游戏网站之间产生法律效力。
 
乐玩游戏通行证用户服务协议
 
1.  特别提示 
1.1 乐玩游戏网站的各项网络服务的所有权和运营权归[  ]公司（以下称“乐玩公司”）所有.。乐玩游戏网站将依照《服务协议》及乐玩游戏网站发布的相关规则、制度、规定、要点提供网络服务。
1.2 由于用户及市场状况的不断变化，乐玩游戏网站保留随时修改《服务协议》条款的权利，修改《服务协议》条款时，乐玩游戏网站将于相关页面公告修改的内容，而不另行对用户进行个别通知。用户可随时访问乐玩游戏网站查阅《服务协议》最新条款内容。如果用户继续使用乐玩游戏网络服务，则视为用户接受乐玩游戏网站对《服务协议》条款的修订；若用户不同意乐玩游戏网站修改《服务协议》的内容，可停止使用乐玩游戏网站所提供的服务或通告乐玩游戏网站停止向其提供服务。届时，用户使用网络服务的权利立即终止，并且乐玩游戏网站没有义务传送任何未处理的信息或未完成的服务给用户或任何第三方。
1.3 用户使用乐玩游戏网站各项服务时，需详细阅读、充分理解免责申明、法律责任等条款内容，用户承诺严格遵守与《服务协议》项下服务相关规则、制度与要点的所有条款，前述乐玩游戏网站发布的相关规则、制度与要点均构成《服务协议》的一部分。
1.4 《乐玩游戏用户信息保密条款》系明确约定乐玩游戏网站对于用户使用乐玩游戏服务而提供和产生的信息承担一定保密义务的条款，是本协议的重要组成部分。请务必仔细阅读《乐玩游戏用户信息保密条款》，对《服务协议》的同意即视为对《乐玩游戏用户信息保密条款》的同意。
2. 服务内容 
2.1 乐玩游戏网站服务的具体内容由乐玩游戏网站根据实际情况提供并保留随时变更、中断或终止部分或全部服务的权利。
2.2 乐玩游戏网站在提供服务时，可能会对部分服务(例如网络游戏及其他电信增值服务)的用户收取一定的费用。在此情况下，乐玩游戏网站会在相关页面上做出明确提示。如用户不同意支付该等费用，则可不接受相关服务。
3. 用户注册信息 
3.1 “用户”：是指注册、登录、使用、浏览《服务协议》项下服务的个人或组织。3.2用户承诺，其在申请使用乐玩游戏网站服务时，必须以其真实身份注册成为乐玩游戏网站的用户，并保证所提供的个人身份资料信息真实、完整、准确、有效，并依据法律规定和《服务协议》条款约定对其提供的该等信息承担相应的法律责任。
3.2用户保证所填写的用户信息是真实、准确、完整的，没有任何引人误解或者虚假的陈述，并且保证乐玩游戏网站可以通过用户所填写的联系方式与用户取得联系。
3.3用户承诺，其以其真实身份注册成为乐玩游戏网站用户后，将及时更新其用户信息以维持该等信息的准确性、有效性。乐玩游戏网站有权审查用户所提供的身份信息是否真实、准确、有效，因用户提供的用户信息中不准确、不真实的，乐玩游戏网站保留取消其用户资格并随时结束为该用户提供服务的权利，并且由此造成的一切后果和损失由用户自行承担，包括但不限于用户因未能及时收到乐玩游戏网站相关通告的损失。
4.  用户帐号、密码和安全性 
 
4.1用户在使用本服务前需要注册一个用户账号，用户账号应当使用手机号码绑定注册，用户一旦注册成功，成为乐玩游戏网站的合法用户，将得到一个与注册手机号码绑定的用户帐号及由用户自行设定的密码。该用户名和密码由用户负责保管。乐玩游戏网站可以根据用户需求或产品需要对账号注册和绑定的方式进行变更，而无须事先通知用户。
4.2鉴于，乐玩游戏网站系一个游戏用户交流的平台，用户申请注册，即表明同意接受乐玩游戏网站通过电子邮件、短信、客户端推送或其他方式向其发送宣传推广或者其他相关商业信息。用户申请注册，即表明同意：在不对外披露单个用户隐私资料的前提下，乐玩游戏网站有权对整个用户数据库进行分析并对用户数据库进行商业上的利用。注册成为乐玩游戏网站用户，需遵守《全国人大常委会关于加强网络信息保护的决定》。
4.3用户须对其用户账号信息的真实性、合法性、有效性承担全部责任，用户应当对以其用户帐号进行的所有活动和事件承担法律责任；如有任何第三方向乐玩游戏网站发出指示，在确认其提供的账户、密码信息准确的情况下，乐玩游戏网站有权视为该行为获得了用户的充分授权，用户同意该行为所产生的后果直接归属于用户本身。用户不得冒充他人、不得利用他人的名义传播任何信息、不得恶意使用用户帐号导致其他用户误认。否则，乐玩游戏网站有权立即停止提供服务，收回用户帐号并由用户独自承担由此而产生的一切法律责任。
4.4用户为了维护其合法权益，向乐玩游戏网站提供与所注册的身份信息相一致的个人有效身份信息时，乐玩游戏网站应当为用户提供账号注册人证明、原始注册信息等必要的协助和支持，并根据需要向有关行政机关和司法机关提供相关证据信息资料。
4.5用户可根据乐玩游戏网站规定的程序随时改变其用户帐号的密码，若用户发现账号或密码被他人非法使用或有异常使用、存在安全漏洞的情形，请立即按照乐玩游戏网站公布的处理方式通知乐玩游戏网站，并有权通知乐玩游戏网站暂停该账号的登录和使用。用户在提起该申请时应提供与其用户账号相一致的个人有效身份信息。如果两者一致，乐玩游戏网站应当采取措施暂停用户账号的登录和使用。用户没有提供其个人有效身份证件或者用户提供的个人有效身份证件与所注册的身份信息不一致的，乐玩游戏网站有权拒绝用户上述请求。
4.6若乐玩游戏网站发现疑似遭盗用的会员帐号，有权立即停止该会员帐号的使用权，待核实后再作相应处理。
4.7用户可根据乐玩游戏网站规定的程序随时改变其用户账号的密码。用户应妥善保管其账号和密码，不应将其帐号、密码转让或出借予他人使用。若因用户自身原因导致账号、密码遭他人非法使用时，乐玩游戏网站将不负责处理。用户自身原因包括但不限于：任意向第三者透露用户账号和密码及相关注册资料；多人共享同一个账号；安装非法或来路不明的程序等。 
5.  服务使用规则
5.1用户充分了解并同意，乐玩游戏网站仅为用户交流的平台，用户必须为其用户帐号下的一切行为负责，包括用户所传送的任何内容以及由此产生的任何结果。用户应对乐玩游戏网站中的内容自行加以判断，并承担因使用内容而引起的所有风险。乐玩游戏网站无法且不会对因用户行为而导致的任何后果承担法律责任，亦不会对因用户行为而导致的任何损失或损害承担责任。
5.2用户在乐玩游戏网站服务中或通过乐玩游戏网站服务所传送的任何内容并不反映乐玩游戏网站的观点或政策，乐玩游戏网站对此不承担任何责任。
5.3用户须对其在乐玩游戏网站上所传送信息的真实性、合法性、无害性、有效性等全权负责，与用户所传播的信息相关的任何法律责任由用户自行承担，与乐玩游戏网站无关。
5.4乐玩游戏网站提供的服务中可能包括广告，用户同意在使用过程中显示乐玩游戏网站和第三方供应商、合作伙伴提供的广告。
5.5用户充分了解并同意，乐玩游戏网站不对用户所发布信息的删除或储存失败承担任何责任。
5.6乐玩游戏网站保留因业务发展需要，单方面对本服务的全部或部分服务内容在任何时候不经任何通知的情况下予以变更、暂停、限制、终止或撤销的权利，用户需承担此风险。
5.7用户承诺独立对自己在乐玩游戏网站上的行为承担法律责任，用户确认将严格遵守中华人民共和国的有关法律和法规、遵守所有使用网络服务的网络协议、规定、程序和惯例，不利用乐玩游戏网站的服务从事以下活动：
5.7.1未经乐玩游戏网站书面同意，利用乐玩游戏网站的任何服务进行销售或其他商业用途；
5.7.2未经允许，进入计算机信息网络或者使用计算机信息网络资源的；
5.7.3为任何非法目的而使用乐玩游戏网站网络服务系统；
5.7.4传输任何骚扰性的、中伤他人的、辱骂性的、恐吓性的、庸俗的、淫秽的、教唆他人实施犯罪行为等非法的信息资料；
5.7.5侵犯其他任何第三方的专利权、著作权、商标权、名誉权或其他任何合法权益；
5.7.6利用乐玩游戏网站服务系统进行任何不利于乐玩游戏网站的行为；
5.7.7未经允许，对计算机信息网络功能进行删除、修改或者增加的；
5.7.8未经允许，对进入计算机信息网络中存储、处理或者传输的数据和应用程序进行删除、修改或者增加的；
5.7.9为任何非法目的而使用乐玩游戏网站服务系统；
5.7.10利用乐玩游戏网站服务系统进行任何赌博等违法犯罪活动的；
5.7.11在公众场合发布有关乐玩游戏网站及相关服务的负面宣传； 
5.7.12故意制作、传播计算机病毒等破坏性程序的；
5.7.13 其他危害计算机信息网络安全的行为；
5.7.14以任何方式干扰乐玩游戏网站的服务。
5.8用户承诺，在乐玩游戏网站上发布信息或者使用网络服务时必须符合中华人民共和国的法律（以下简称“中国法律”）、法规，不得利用乐玩游戏网站或乐玩游戏网站的服务制作、上载、复制、发布、传播如下内容：
5.8.1违反中华人民共和国宪法所确定的基本原则的； 
5.8.2违反中华人民共和国法律、法规、政策规定的；
5.8.3危害国家安全，泄露国家秘密，颠覆国家政权，破坏国家统一，损害国家荣誉和利益的；
5.8.4煽动民族仇恨、民族歧视，破坏民族团结的；
5.8.5破坏国家宗教政策，宣扬邪教和封建迷信的；
5.8.6散布谣言，扰乱社会秩序，破坏社会稳定的；
5.8.7散布淫秽、色情、赌博、暴力、凶杀、恐怖或者教唆犯罪的；
5.8.8侮辱或者诽谤他人，侵害他人合法权益的；
5.8.9含有法律、行政法规禁止的其他内容的信息。
5.9用户使用根据《服务协议》获得的用户帐号和密码登录乐玩游戏网站或接受该网站提供的其他服务项目时，应遵守该网站或服务项目的相关服务协议及使用守则，用户登录上述网站或接受上述服务项目时即视为对相关服务协议及使用守则的接受。
5.10乐玩游戏网站有权依其合理判断，对违反有关法律法规的规定或《服务协议》的规定；或侵犯、妨害、威胁任何人权利或安全的内容；或通过非正规的技术手段，多次反复用户账号的操作；或者假冒他人的行为等，有权依法停止传输任何前述内容，并有权依其自行判断对违反本条款的任何人士采取适当的法律行动，包括但不限于中断对其提供服务、从乐玩游戏网站服务中删除具有违法性、侵权性、不当性等内容；封禁用户所使用设备；终止违反者的成员资格、取消其用户账号；阻止其使用乐玩游戏网站全部或部分服务，并且依据法律法规保存有关信息并向有关部门报告等。
5.11对于用户通过乐玩游戏网站网络技术服务上传到乐玩游戏网站上可公开获取区域的任何内容，用户同意授予乐玩游戏网站在全世界范围内永久性的、不可撤销的、免费的、非独家的和再许可的权利和许可，乐玩游戏网站可以使用、复制、修改、改编、出版、翻译、据此创作衍生作品、传播、表演和展示该等内容的全部或部分，和/或将此等内容的全部或部分编入其他任何形式的作品、媒体或技术中。
5.12鉴于互联网络的特殊性，用户在乐玩游戏网站的网页上发布信息或者使用乐玩游戏网站提供的服务时还必须符合其他有关国家和地区的法律规定以及国际法的有关规定。
6.  用户隐私保护制度
6.1用户确认：个人隐私信息是指那些能够对用户进行个人辨识或涉及个人通信的信息，包括但不限于下列信息：用户真实姓名、身份证号、手机号码、家庭住址、手机设备识别码、用户聊天记录、IP地址等。
6.2用户确认：非个人隐私信息是指用户使用本服务的操作状态、使用习惯等一些明确且客观反映在乐玩游戏网站服务器端的基本记录信息和其他一切个人隐私信息范围外的普通信息。
6.3尊重和保护用户个人隐私信息是乐玩游戏网站的一项基本政策。乐玩游戏网站保证不会在未经合法用户授权时对外披露用户个人隐私信息及用户在使用本服务时保存在乐玩游戏网站中的非公开内容，但下列情况除外：
6.3.1事先获得用户的明确授权的；
6.3.2根据有关法律法规的规定或相关政府主管部门的要求；
6.3.3司法机关或行政机关基于法定程序要求的；
6.3.4为了维护乐玩游戏网站合法权益的需求；
6.3.5为维护社会公共利益的需要；
6.3.6应用户监护人的合法要求提供的；
6.3.7依据《服务协议》条款或者用户与乐玩游戏网站之间其他服务协议、合同、在线条款等规定可以提供的；
6.3.8用户同意，或用户与乐玩游戏网站及该网站合作单位之间就用户个人隐私信息公开或使用另有约定的。
6.4用户确认，为了运营和改善乐玩游戏网站的技术和服务，乐玩游戏网站可自行收集使用或向第三方提供用户的非个人隐私信息，以便向用户提供更好的、更高质量的服务。
7. 服务内容的所有权 
7.1 乐玩游戏网站提供的服务内容中包括和/或涉及的所有的作品及资料（包括但不限于任何字幕、计算机代码、主题、物件、游戏角色、游戏角色名称、故事内容、对话内容、流行语、游戏概念、美术作品、动画、声效、图片、乐曲、音像效果、运算方法、文档、图表、广告、线上聊天记录副本、游戏角色资料信息、游戏客户端和服务器软件等的全部内容、电子邮件的全部内容以及乐玩游戏网站为用户提供的其他信息等），其著作权、专利权、商标专用权、商业秘密权及其它知识产权，均为乐玩游戏网站或授权乐玩游戏网站使用的合法权利人所有。除非事先经乐玩游戏网站或其权利人的合法授权，任何人皆不得擅自以任何形式使用，否则乐玩游戏网站可立即终止向用户提供该等产品和服务，并依法追究其法律责任，要求其赔偿乐玩游戏网站由此受到的一切损失。
7.2 用户只能在获得乐玩游戏网站和/或其他相关权利人授权后才能使用上述内容，而不能擅自不得擅自复制、发布、转载、播放、改编、汇编、反编译(de-compile)、反汇编(disassemble)、或以其他方式使用这些内容、再造这些内容、创造与内容有关的派生产品、或将该等内容用于其他任何商业目的，不得对该等内容的任何功能和/或程序进行反向工程(reverse engineering)。
8．服务的变更、中断、中止和终止 
8.1 如因系统维护或升级而需要暂停网络服务的，乐玩游戏网站将尽可能事先进行通告。
8.2 如发生下列任何一种情形时，乐玩游戏网站有权随时中断或终止为该用户提供《服务协议》项下的部分或全部服务，而无需事先通知用户：
8.2.1 用户提供的个人资料不真实、或与注册时信息不一致又未能提供合理证明的；
8.2.2 用户违反相关法律法规或《服务协议》的规定；
8.2.3 按照法律规定或有权机关的要求；
8.2.4  出于安全的原因或其他必要的情形；
8.2.5  实施了损害第三方用户权益或利益的行为；
8.2.6  用户在使用收费网络服务时未按规定向乐玩游戏网站支付相应的服务费。
8.3如发生下列任何一种情形时，乐玩游戏网站有权终止为该用户提供服务，对其帐户做删除处理：
8.3.1 发布违法信息；
8.3.2 严重违背社会公德以及其他违反法律禁止性规定的行为；
8.3.3通过非法手段、不正当手段或其他不公平的手段使用乐玩游戏服务或参加乐玩游戏活动；
8.3.4 干扰乐玩游戏正常地提供产品和服务，包括但不限于：攻击、侵入乐玩游戏的网站服务器、游戏服务器客户端程序或使网站服务器过载；
8.3.5 破解、修改乐玩游戏提供的客户端程序；
8.3.6 制作、发布、传播、使用任何形式的妨碍游戏公平性的辅助工具或程序(外挂)；
8.3.7 利用程序的漏洞和错误(Bug)破坏游戏的正常进行或传播该漏洞或错误(Bug)；
8.3.8实施其他不合理地干扰或阻碍他人使用乐玩游戏所提供服务或损害其他用户利益和权益的行为。
8.4为了维护和保证用户使用乐玩游戏网站服务时的公平性，在乐玩游戏网站发现用户数据异常时，无论用户对该异常数据的产生是否存在过错，乐玩游戏网站均有权根据本协议及之后不定期发布的服务公告等，采取相应措施：包括但不限于对该账号的冻结、中止、终止、删除；用户在此承诺乐玩游戏网站有权作出上述行为，并承诺不就上述行为要求乐玩游戏网站作出任何形式的补偿或退费。 
8.5鉴于网络服务的特殊性，除上述情形外，乐玩游戏网站有权在不事先通知用户的情况下，随时变更、中断或终止一项或多项网络服务。对于所有服务的变更、中断或终止而造成的任何损失乐玩游戏网站无需对用户或任何第三方承担任何责任。
9．用户的义务 
9.1 乐玩游戏网站仅为用户提供相关的网络服务。用户必须自行配备与自行上网接受服务有关的设备(如个人电脑、手机、调制解调器及其他与接入互联网有关的上网装置)，并承担所需的相关费用(如为接入互联网而支付与此服务有关的电话费及网络费用、手机费用等。
9.2  用户必须使用正版软件接受本服务。
10. 免责申明
10.1用户理解并确认，为了网站的正常运行，乐玩游戏网站需定期或不定期地对网站进行停机维护、更新软硬件等，这种因系统维护或升级的需要而需暂停服务时，乐玩游戏网站将尽可能事先进行通告。因此类情况而造成的正常服务的中断、停止，乐玩游戏网站不承担任何责任，用户应该予以理解。
10.2 用户同意乐玩游戏网站享有通过提前60天在乐玩游戏网站公告通知的方式中断或终止部分或全部服务的权利，用户已明确知晓上述权利的授予且知晓因上述权利的行使可能给自身及其他第三方造成的直接或间接利益减损，用户在此明确表示不追究乐玩游戏网站因行使上述单方中断或终止服务权利而可能导致的一切责任。
10.3用户在此同意并确认：乐玩游戏网站提供服务时可能会涉及到虚拟物品（包括但不限于道具、材料等），该虚拟物品仅在服务运营期内有效，服务停止时，虚拟物品将随服务停止运营而消失，用户一经获得将不得以任何形式退还给乐玩游戏网站。但对于用户已经购买但尚未使用的虚拟货币，乐玩游戏网站将以法定货币方式或用户接受的其他方式退还用户。乐玩游戏网站将在终止服务公告中明确虚拟货币申请退还的期限和具体的退还政策。用户届时应依照乐玩游戏网站公布的具体政策申请办理退还手续，而无权提出其它任何权利要求。
10.4 用户同意并确认，在适用法律允许的最大范围内，乐玩游戏网站所提供的服务是在“现状”及“现有”基础上提供给用户使用，乐玩游戏网站就其所提供的服务，不负任何形式明示或默示的担保责任（包括但不限于适销性、针对特定目的的适用性、所有权、不侵权以及由交易习惯所引发的各种可能性），不担保其网络服务一定能满足用户的要求，也不担保网络服务不会中断，对服务及信息的及时性、安全性、准确性都不作担保。用户理解并确认，用户因第三方（如电信部门）的通讯线路故障、技术问题、网络、电脑故障、系统不稳定性及其他各种不可抗力原因而遭受的一切损失，乐玩游戏网站及合作单位均不承担任何责任。
10.5用户同意，对使用乐玩游戏网站网络服务所存在的所有风险及因此可能导致的损害，包括而不限于其因使用服务而到乐玩游戏网站下载游戏或资料图片而导致用户或其所使用的计算机系统非因乐玩游戏网站主观原因造成的损害、或发生任何信息资料被删除、数据丢失、或储存失败等等，完全由其自行承担；用户基于乐玩游戏网站所提供的网络服务或信息而进行的交易或投资行为，所产生的一切后果均由其自行承担，乐玩游戏网站对此不承担任何责任。
10.6用户理解并确认，使用本服务因涉及网络服务，可能会受到各个环节不稳定因素的影响。因此，本服务存在因不可抗力、计算机病毒或黑客攻击、系统不稳定、程序BUG、用户所在位置、用户关机以及其他任何技术、互联网络、通信线路原因等造成的服务中断或不能满足用户要求的风险。用户须承担以上风险，乐玩游戏网站不作担保。对因此导致用户不能发送和接受阅读信息、或接发错信息，乐玩游戏网站不承担任何责任。
10.7用户同意，乐玩游戏网站对任何直接、间接、偶然、特殊及继起的损害均不承担责任，这些损害可能来自：不正当使用网络服务，在网上与其他用户发生纠纷，在网上进行交易，非法使用网络服务或用户传送的信息有所变动。
10.8用户理解并确认，在使用本服务的过程中，可能会遇到不可抗力等风险因素，使本服务发生中断。不可抗力是指不能预见、不能克服并不能避免且对一方或双方造成重大影响的客观事件，包括但不限于自然灾害如洪水、地震、瘟疫流行和风暴等以及社会事件如战争、动乱、政府行为等。出现上述情况时，乐玩游戏网站将努力在第一时间与相关单位配合，及时进行修复，但是由此给用户或第三方造成的损失，乐玩游戏网站及合作单位不承担责任。
10.9用户理解并确认，用户在乐玩游戏网站上所表达的观点、建议、意见和其它内容均为用户本人看法，不代表乐玩游戏网站的观点，对因此而产生的法律纠纷或责任，与乐玩游戏网站无关，均由发表内容的该用户自行承担。
10.10用户理解并确认，在使用本服务过程中存在有来自任何他人的包括威胁性的、诽谤性的、令人反感的或非法的内容或行为或对他人权利的侵犯（包括知识产权）的匿名或冒名的信息的风险，用户须承担以上风险，乐玩游戏网站和合作公司对本服务不作任何类型的担保，不论是明确的或隐含的，包括所有有关信息真实性、适商性、适于某一特定用途、所有权和非侵权性的默示担保和条件，对因此导致任何因用户不正当或非法使用服务产生的直接、间接、偶然、特殊及后续的损害，不承担任何责任。
10.11乐玩游戏网站致力于打造一个熟人娱乐游戏平台，严厉打击利用乐玩游戏网站进行赌博等违法犯罪活动，如因此而产生的所有法律纠纷或责任，均与乐玩游戏网站无关，均由该用户自行承担。 
10.12用户理解并确认，对于乐玩游戏网站向用户提供的下列产品或者服务的质量缺陷及其引发的任何损失，乐玩游戏网站无需承担任何责任：
10.12.1向用户免费提供的服务；
10.12.2向用户赠送的任何产品或者服务。
11. 法律责任 
11.1 用户同意保障和维护乐玩游戏网站及其他用户的利益，用户理解并确认，如因用户违反有关法律、法规或《服务协议》或相关服务条款项下的任何条款的规定而给乐玩游戏网站造成损失的，或导致任何其他第三人主张的任何索赔、要求或损失，或导致其关系企业、受雇人、受托人、代理人、其它相关履行辅助人或任何其他第三人因此而受到损害或支出费用（包括但不限于由法律诉讼、行政程序等所支出的诉讼费用、律师费用、实际遭受损失的费用等），用户同意承担由此造成的损害赔偿责任。
11.2乐玩游戏网站依据法律法规、本协议约定获得处理违法违规或违约内容的权利，该权利不构成乐玩游戏网站的义务或承诺乐玩游戏网站不能保证及时发现违法违规、违约行为、或进行相应处理。
11.3在任何情况下，乐玩游戏网站均不对任何间接性、后果性、惩罚性、偶然性、特殊性或刑罚性的损害（包括因用户使用乐玩游戏网站网络服务而遭受的利润损失）承担责任（即使乐玩游戏网站已被告知该等损失的可能性亦然）。尽管《服务协议》中可能含有相悖的规定，乐玩游戏网站对用户承担的全部责任，无论因何原因或何种行为方式，始终不超过用户在成员期内因使用乐玩游戏网站服务而支付给乐玩游戏网站的费用(如有) 。
12．纠纷处理方式 
12.1 用户之间纠纷处理方式 
12.1.1若用户之间发生纠纷且无法协商一致的，可向国家相关行政机关或司法机关寻求解决，包括但不限于向公安机关报案、申请仲裁或向人民法院提起诉讼等。乐玩游戏网站作为提供服务的运营商将会为用户提供必要的协助和支持，并根据有关行政机关和司法机关的要求承担一定的举证责任或采取必要措施。
12.1.2因使用乐玩游戏网站所提供服务的用户之间发生纠纷的，也可向乐玩游戏网站的客服人员投诉并举证。用户需提供与其账号注册信息一致的个人有效身份证件、必要的国家行政或司法机关文件和乐玩游戏网站要求提供的其他相关证据。经乐玩游戏网站审核确认后，可以给予必要的协助和支持。
12.2 用户与乐玩游戏网站之间纠纷处理方式 
12.2.1用户对乐玩游戏网站的服务有任何异议的，可以向乐玩游戏网站的客服人员投诉并举证。查证属实的，乐玩游戏网站将立即更正并按照现行法律规定及《服务协议》之约定给予用户必要的补偿。
12.2.2 如用户对乐玩游戏网站提供的服务有任何异议的，可向乐玩公司住所地有管辖权的人民法院提起诉讼。 
13. 法律管辖 
13.1 《服务协议》的订立、履行和解释及争议的解决均应适用中国法律并受中国法院管辖。
13.2 如《服务协议》内容与中国法律相抵触时，则该等条款将按法律规定重新修订，而其它条款则依旧有效并具有法律效力。
14. 通知和送达 
14.1 《服务协议》项下所有发给用户的通知均可通过乐玩游戏网站的相关页面的公告、电子邮件或常规的信件传送等方式进行；该等通知于发送之日视为已送达收件人。
15. 授权使用 
15.1 用户在此同意并确认，其藉由使用乐玩游戏网站提供的服务而上传、传送、输入或以其他方式提供到乐玩游戏网站的任何原创作品、交流信息、图像、声音 和所有材料及信息，包括但不限于任何聊天记录、语音通信信息、IP地址、软硬件使用信息以及用户个人信息，均视为用户授予乐玩游戏网站对该等信息和/或作品享有除署名权以外的著作权，授予乐玩游戏网站永久的、不可撤销的、全球范围内的、免费的、非排他性的许可，乐玩游戏网站可在现行法律范围内就该等信息和/或作品进行使用，包括但不限于复制、修正、改编、编辑、修改、翻译、重编、创建衍生作品、制造、引入流通、出版、发行、销售、许可、转让、出租、租赁、传输、公开展示、公开表演、提供电子访问接口、广播、通过通信手段向公众传达、展示、表演、输入电脑内存、使用并实现此类用户内容及所有在其基础上修改和衍生的作品、分授权给其他任何第三方。 
16. 其他规定 
16.1 《服务协议》构成双方对《服务协议》之约定事项及其他有关事宜的完整协议，除《服务协议》规定的之外，未赋予《服务协议》各方其他权利。
16.2 如《服务协议》中的任何条款因各种原因完全或部分无效或不具有执行力，《服务协议》的其余条款仍应有效并且有约束力。
16.3 《服务协议》中的标题仅为方便而设，在解释《服务协议》条款时应被忽略。
16.4《服务协议》由乐玩公司发布，用户使用乐玩游戏网站提供的网络游戏或软件服务，即应当遵守《服务协议》的约定。用户如对《服务协议》有任何疑问，请登陆乐玩游戏网站获取相关信息或拨打乐玩公司客服电话。
16.5《服务协议》的版权由乐玩公司所有，乐玩公司保留一切解释和修改权利。